rédige un  a enoyer a mon tuteur universitaire qui concerne le stage et les différentes etapes de celles- ci depuis que j'ai commencé: semaine 1 (du 23/06 au 27/06) établissement d'un plan, mon maitre de stage m'a montré un site vitrine qu'il avait fait sur une plateforme création de sites sans code (wix), et m'a dit qu'il voulait quelque chose dans le genre, m'a dessiné un schéma de la devanture, m'a transmis un dossier par mail de photo publicitaires a intégré dans le site, m'a laissé le choix sur lesquels je devaient utilisés, tout au long de cette semaine j'ai commencé a coder en html CSS et un peu de javascript l'accueil, j'ai eu pas mal de mal a créer certaines animations en javascript mais je me familiarise de mieux en mieux avec le language. Semaine 2 (du 30/06 au 04/07) Le lundi j'ai eu mon maitre de stage au téléphone et lui ai transmis un livrable par mail,  quelques modifications à faire nottament sur les couleurs, la vitesse des animations et le choix des photos, le vendredi j'avais fini la page d'accueil du site et j'ai pu l'avoir au téléphone et il a confirmer. On avait prévu de se voir le mardi 08 a 13h00 de cette semaine, a carcassone mais il m'a prevenu le dimanche qu'il ne serait pas disponible ce jour-ci, nous nous sommes donc mis d'accord sur une autre date, le 17 juillet .
 Semaine 3( du 07/07 au 11/07) je me suis concentrer sur l'élaboration des autres pages "A propos", "La carte" etc... pour ca rien de plus simple, il m'a fourni une image de la devanture du magasin pour la page a propos et plein de photos de produits (hot-dogs, paninis, frites etc...) pour la Carte et un texte promotionnelle, il voulait quelque chose de tres sobre simplement des icones avec des images des produits et leurs prix, je lui ai montré en fin de semaine le rendu et il était tres satisfait. Semaine 4 (du 14 au 18)  Ce jeudi on s'est vu avec mon maitre de stage, j'ai pris un train Toulouse Carcassone, Lucas (mon maitre de stage) est venu me récupérer, tres aimable et de la on est allé dans l'un de ses snacks (pas celui pour lequel je faisais le site), je lui ai montré sur mon ordinateur a quoi le site ressemblais en "vrai", il m'a parlé des axes d'améliorations, nottamment, il m'a parlé d'une fonctionnalité qu'il voulait intégré, que la page ne se recharge pas et qu'on passe simplement d'une page a une autre du site, je n'avais aucune idée de ce dont il parlait donc j'ai appelé mon frère, qui était disponible et qui m'a expliqué et partager une vidéo youtube sur l'ajax, il m'a prevenu que c'était pas quelque chose de facile a mettre en place et qui générait beaucoup de bugs, mais que c'était tout de meme faisable. J'en ai parlé a mon maitre de stage et il m'a dit que c'est pas grave si c'était quelque chose de difficile et que si ca empiétait sur la conception du deuxieme site internet cela ne poserai pas de problème, il m'a offert un café et une glace puis il m'a ramené a la gare puis je suis reparti a Toulouse . Cette semaine (21/07 au 25/07) j'ai commencé a travaillé sur l'ajax, sans trop de difficulté , je sens que je maitrise de mieux en mieux javascript.